เฮ้พี่ชายดูพ่อของฉัน
เขาส่งอีเมลถึงฉันและเขาก็หายไป
เขาไปต่างประเทศเพื่อหลีกเลี่ยงหนี้การพนันจริงๆ
แล้วแม่และลูกสาวของคุณล่ะ?
ใช่. เขาไม่รับผิดชอบ
มีคนมาเช็ดตูดให้เค้าอีก
ไม่เป็นไร ฉันจะหาวิธีคืนเงินที่ลุงเป็นหนี้
และอ่าพี่ชาย
หลังจากที่ฉันทำงานเสร็จเมื่อวานนี้ พวกเขาขอให้ฉันจ่ายเงินคืน
เขาบอกว่าถ้าฉันไม่จ่ายเงินคืน
แค่มัดฉันไว้
โชคดีที่ Zhongsanxing ช่วยฉันไว้
ในนั้น Daxin
ที่พี่สามยังรับประกันความปลอดภัยอืม
แต่ฉันจะจัดบอดี้การ์ด
เพื่อความปลอดภัยของแม่และลูกสาวของคุณ
โอเคขอบคุณพี่ชาย
Jiani ต้องลงทะเบียนสำหรับเรื่องนี้ อืม
ต้องไม่ให้ปู่ย่าตายายรู้
อืม
อย่าโกรธหญิงชรา
อย่าโกรธเลย หญิงชรากำลังสวดมนต์
ปู่กับย่าดี
อ๊ะขอแสดงความยินดีกับคุณปู่ที่ออกจากโรงพยาบาล
นี่คือของขวัญสำหรับคุณ
หลานสะใภ้อยู่ที่นี่
ยายคิดถึงมาก
ฮ่าฮ่า ทำไม Erze ไม่มา?
พี่ชายคนที่สอง เขาได้รับโทรศัพท์ชั่วคราวและรีบกลับไปผ่าตัด
สิ่งสำคัญคือ Li Yijie ช่วยชีวิตผู้คน
การช่วยชีวิตเป็นสิ่งสำคัญ
อืมยาย
คุณโกรธคุณปู่หรือเปล่า
คุณยายของคุณ
น้ำตาลในเลือดค่อนข้างสูงเมื่อเร็ว ๆ นี้
ถ้าฉันไม่ปล่อยให้เขากินหวาน เขาจะเล่นอารมณ์เด็ก
ฮ่าๆๆ
พูดเหมือนฉันกำลังสร้างปัญหา
ฉันจะทำอย่างไรถ้าเขาสูง
ความผิดของฉัน ความผิดของฉัน
ฮ่าฮ่าฮ่า ท่านเปามานั่งสิ
วันนี้หลานสะใภ้ของฉันอยู่ที่นี่
ของหวานต้องไม่น้อย
ปู่กับย่า